#QUIZ

Windows Forms Project By: Antonio Antovski, Ivan Stoickov and Darko Ilijevski

---
##1. Опис на апликацијата
Оваа апликација претставува еден облик на најдолго емитуваниот квиз на Балканот, "ТБ Слагалица". Во овој квиз има 5 различни игри: Погоди, Математика, Прашање, Спојувалка и Асоцијација. По комплетирање на сите 5 игри, името на играчот заедно со бројот на поените што ги освоил се зачувуваат и се прикажуваат заедно со резултатите на претходните играчи.

##2. Решение на проблемот

###2.1 Податочни структури
Секоја игра е во посебна форма, а постои и форма за внесување на корисничко име како и форма за приказ на листата со резултати на крајот. Во секоја форма се чува објект од следната форма и се користи кога истата треба да се прикаже.
Во формата `Pogodi` базата на зборови се чува во листа `List<Char[]> words;`. Тие се чуваат како низа од карактери поради проверката што мора да се направи за секоја буква (е погодена и е на таа позиција, е погодена но е на друга позиција или таа буква ја нема во дадениот збор). Зборот кој треба да се погоди се избира од базата со помош на `Random` објект и се чува во низата од карактери `char[] guess`. За визуелен приказ на проверката се користи функцијата `public Color getColor(char[] word, int pos);`
```c#
   public Color getColor(char[] word, int pos) {
            if (word[pos] == guess[pos])
            {
                return Color.LightGreen;
            }
            else if (guess.Contains(word[pos]))
            {
                return Color.IndianRed;
            }
            else
            {
                return Color.SkyBlue;
            }
        }
```
Зависно од тоа дали е погодена буквата и нејзината позиција, позадината на тоа копче се променува во различна боја. Во оваа форма се користи и Progress Bar контрола која во комбинација со Timer контролата го прикажуваат преостанатото време за оваа игра.